---
slug: ArithFi-Copy-Trading-TermsConditions
title: Términos y Condiciones de Copia de ArithFi
tags: ['copy trading']
---

# Términos y Condiciones de Copia de ArithFi

## **1.** Términos y Condiciones de Copia de ArithFi

1.1. La Copia de ArithFi (en adelante, el "servicio de copia" o "servicios de copia" o "copia de trading") es un servicio que permite a los usuarios (un "Copiador" o "usted" o "su") copiar las operaciones realizadas por otros traders (un "Maestro" o un "trader"). Solo puede ser Copiador o Maestro.

1.2. Este Programa define los términos que se aplicarán a usted al utilizar el servicio de Copia de ArithFi en nuestra Plataforma. Al continuar más allá de esta página, reconoce que ha leído, comprendido y acepta los términos establecidos en este Programa.

1.3. Los términos de este Programa se aplican a usted además de nuestros Términos y Condiciones, que se aplican a todos nuestros servicios, incluida la copia de trading. En caso de conflicto entre los Términos y Condiciones y este Programa, prevalecerán los términos de este Programa. A menos que se defina de otra manera, las palabras en mayúscula en este Programa tendrán el mismo significado que se les da en los Términos y Condiciones. En caso de conflicto, las palabras en mayúscula en este programa prevalecerán. Al utilizar nuestro servicio de copia de trading, acepta los términos de este Programa y la tarifa de nosotros o de un Maestro.

## **2. Divulgación de Riesgos**

Tenga en cuenta que esta Divulgación de Riesgos se suma a cualquier divulgación de riesgos sobre productos negociados en nuestra plataforma. Al decidir copiar a un trader específico o la estrategia y/o cartera de un trader, debe considerar su situación financiera, incluidos sus compromisos financieros. Debe comprender que la copia de trading es altamente especulativa y que podría sufrir pérdidas significativas que superen la cantidad máxima utilizada para copiar a un trader o traders. Debe tener en cuenta especialmente los siguientes riesgos asociados con la copia de trading:

(a) La copia de trading implica una ejecución automatizada de operaciones en la que las operaciones se abren y cierran en su cuenta de copia de trading sin su intervención manual y sin instrucciones adicionales de su parte;

(b) Si modifica manualmente o cierra una orden generada por la funcionalidad de Copia de Trader, es posible que obtenga un resultado sustancialmente diferente al del trader que copió;

(c) La posición no se puede abrir si el monto de copia es inferior al requisito mínimo de operación (según se especifica en nuestra plataforma).

(d) Cuando sigue a un trader y espera a que el trader abra una posición nuevamente, el sistema copiará automáticamente la posición para usted.

(e) Los retiros realizados por el trader, estrategia y/o cartera que está copiando también pueden generar un resultado sustancialmente diferente para usted que para el Maestro que copió. Esto se debe a varios factores diferentes, como su saldo inicial de cuenta, el efecto de la diferencia en proporciones de trading, el tamaño mínimo de operación, la configuración de su cuenta, diferencias en los spreads, intereses y precio de inversión en el momento de su inversión, y también la diferencia en las tarifas que pueden incurrir;

(f) Seguir y/o copiar las decisiones de trading de traders inexpertos y/o no profesionales conlleva riesgos, y no hacemos representaciones sobre el nivel de experiencia, habilidad y cuidado de un trader en particular que elija seguir y/o copiar;

(g) Puede estar copiando a traders cuyo propósito final, intención o situación financiera difiera de la suya;

(h) Seguir y/o copiar a traders o carteras que operan productos que no están disponibles para usted (ya sea debido a la Ley Aplicable u otras razones) y donde no se puede ejecutar un intercambio equivalente de reemplazo puede resultar en que el rendimiento económico, la composición de la cartera, la calificación de riesgo y otros factores relacionados con su cartera se desvíen de la cartera del trader copiado o de la Copia de Cartera.

## **3. Ejecución de Operaciones**

3.1. La Plataforma le permite interactuar, seguir y copiar a otros traders, estrategias y/o carteras utilizando la información y proporcionándole "funcionalidades de trading cuadrado". Las funcionalidades de trading cuadrado incluyen información detallada de la cuenta, historiales de trading, perfiles de riesgo y otra información sobre las estrategias y/o carteras de un trader que puede ser útil para usted al decidir si copiar a dicho trader.

3.2. La copia de trading es una funcionalidad de trading que le permite copiar las cuentas de otros traders. Al realizar una instrucción de copia de trading a través de nuestra Plataforma, nos autoriza e instruye a ejecutar operaciones en su cuenta que reflejen automáticamente la cuenta de los traders en la medida máxima posible, sujeto a limitaciones en el servicio o en la funcionalidad de copia de trader que se pueden revelar en nuestra Plataforma de vez en cuando, sin consulta previa, consentimiento o aprobación. Las operaciones de copia pueden ejecutarse de manera proporcional y sobre los mismos productos y las mismas instrucciones de trading. Como resultado, estamos autorizados a abrir y cerrar posiciones, establecer límites y realizar todas las demás acciones necesarias para llevar a cabo el servicio de copia de trading.

3.3. Es posible que no podamos copiar las operaciones de la misma manera que el trader por las siguientes razones:

(a) Dicha operación puede no estar disponible para usted o para su cuenta debido a la Ley Aplicable u otras razones.

(b) No abriremos operaciones por montos inferiores al mínimo de operación.

3.4. El servicio de copia de trading puede resultar en operaciones en varios instrumentos. Cada operación abierta en su nombre a través de la copia de trading generalmente se clasificará bajo la misma clase de activo que en la cuenta copiada.

3.5. Si se le prohíbe operar en una determinada clase de activos o producto específico debido a la Ley Aplicable, otros requisitos regulatorios o cualquier otra razón que podamos decidir a nuestra entera discreción, entonces, a nuestra entera discreción, tomaremos medidas razonables permitidas por la Ley Aplicable y siempre

 que nuestro servicio lo permita, para garantizar que se abra en su cuenta una operación equivalente o similar para reemplazar la operación restringida (por ejemplo, reemplazar una operación de derivados por una operación en un producto subyacente similar o viceversa).

3.6. Antes de realizar una operación de copia, debe tener fondos suficientes en su cuenta para realizar una operación de copia.

3.7. Si no quedan fondos disponibles en su cuenta de copia de trading para realizar una operación de copia, no se colocarán posteriores órdenes de copia de trading.

3.8. Para asegurarnos de que podamos copiar una operación en la medida máxima permitida, nos autoriza, a nuestra entera discreción, a asignar el saldo disponible en su cuenta de manera proporcional a la cuenta copiada.

3.9. Cuando ejecutamos automáticamente una orden en base a su instrucción de copiar a un trader, no estaremos obligados a buscar su consentimiento, aprobación previa o confirmación de usted antes y para la ejecución de dicha orden.

3.10. Existen varias restricciones de orden al copiar trading, incluido el monto mínimo y máximo que se puede invertir en cualquier trader que copie, el monto mínimo en cualquier operación de copia individual y el número máximo de traders que puede copiar. Las restricciones completas se enumeran en nuestro sitio web y pueden modificarse ocasionalmente a nuestra entera discreción. Las operaciones abiertas que infrinjan estas restricciones de orden se cerrarán a nuestra discreción.

3.11. Al utilizar nuestro servicio de Copia de Trader, puede optar por copiar solo las nuevas operaciones que se abran después de comenzar a copiar la cuenta del trader. Esto significa que no copiaremos ninguna operación en la cuenta del trader que se haya realizado antes de este punto.

## **4. Limitaciones de Responsabilidad**

4.1. PROPORCIONAMOS NUESTROS SERVICIOS, INCLUYENDO NUESTRA COPIA DE TRADING, "TAL CUAL". EN LA MEDIDA MÁXIMA PERMITIDA POR LA LEY APLICABLE, NO OFRECEMOS GARANTÍA ALGUNA Y NO HACEMOS REPRESENTACIONES SOBRE LA CALIDAD DE NUESTRA PLATAFORMA Y NUESTRO SERVICIO. AL UTILIZAR NUESTROS SERVICIOS, LO HACE ÚNICAMENTE BAJO SU PROPIO RIESGO. EN NINGÚN CASO, Y BAJO NINGUNA TEORÍA LEGAL (TORT, CONTRATO, RESPONSABILIDAD ESTRICTA U OTRO), NOSOTROS O CUALQUIERA DE LOS INDEMNIZADOS SEREMOS RESPONSABLES ANTE USTED O CUALQUIER OTRA PERSONA POR DAÑOS QUE SURJAN DEL USO, LA PLATAFORMA, EL SITIO, EL CONTENIDO DE TERCEROS O CUALQUIER CUENTA, INDEPENDIENTEMENTE DE SI DICHOS DAÑOS SON DIRECTOS, INDIRECTOS, ESPECIALES, INCIDENTALES O CONSECUENTES DE CUALQUIER ÍNDOLE, INCLUIDOS DAÑOS POR PÉRDIDAS DE OPERACIONES, PÉRDIDA DE INFORMACIÓN, INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO O PÉRDIDA DE BENEFICIOS, AHORROS PERDIDOS O PÉRDIDA DE DATOS, O RESPONSABILIDADES BAJO CUALQUIER CONTRATO, NEGLIGENCIA, RESPONSABILIDAD ESTRICTA U OTRA TEORÍA DERIVADA DE O RELACIONADA DE CUALQUIER MANERA CON EL SITIO, LA PLATAFORMA, EL CONTENIDO DE TERCEROS O CUALQUIER CUENTA O POR CUALQUIER RECLAMACIÓN O DEMANDA DE CUALQUIER TERCERO, INCLUSO SI SABIAMOS O TENÍAMOS RAZONES PARA SABER DE LA POSIBILIDAD DE TALES DAÑOS, RECLAMACIONES O DEMANDAS SI LA ANTERIOR RENUNCIA Y EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD SE CONSIDERARA INVÁLIDA O INEFICAZ.

4.2. Además, en la medida permitida por la Ley Aplicable, no seremos responsables de (i) cualquier acción que tomemos para llevar a cabo sus instrucciones con una operación de copia o (ii) cualquier decisión o acción tomada por un trader o estrategia que haya elegido copiar.

4.3. Nos reservamos el derecho de evaluar si la copia de trading es una herramienta de inversión adecuada para usted y bajo qué condiciones (la "Evaluación de Idoneidad"). El resultado de la Evaluación de Idoneidad, si la lleváramos a cabo, se determina según la información y documentos que nos proporciona a nuestra solicitud, que puede actualizar en cualquier momento.

4.4. Podemos establecer su perfil de inversión en función de su Evaluación de Idoneidad, y su Evaluación de Idoneidad puede limitar su capacidad para realizar operaciones de copia. Si determinamos que la copia de trading no es una herramienta de inversión adecuada para usted, no se le permitirá acceder a las funcionalidades de copia de trading de nuestra Plataforma. No somos responsables de las pérdidas que pueda sufrir debido a proporcionar información falsa o engañosa como parte de su Evaluación de Idoneidad, incluyendo cuando esto conduce a la creación de un perfil de inversión inexacto para usted.

4.5. Sin perjuicio de lo dispuesto anteriormente en la medida máxima permitida por la Ley Aplicable, la copia de trading no constituirá ninguna forma de gestión de inversiones, carteras o activos.

4.6. En la medida máxima permitida por la Ley Aplicable, nada en nuestros servicios de copia de trading o funcionalidad constituirá recomendaciones de inversión personalizadas, asesoramiento en inversiones, asesoramiento relacionado con impuestos u otro asesoramiento financiero.

4.7. Cualquier explicación o información que le proporcionemos como parte de nuestros servicios o sobre el rendimiento de la copia de trading no tiene la intención de ser, y no debe considerarse como, ninguna forma de asesoramiento de inversión. Cualquier información proporcionada por nosotros a través de nuestra Plataforma es únicamente con fines informativos.

4.8. Puede utilizar cualquier información recopilada de nuestro sitio web o funcionalidades de copia de trading como punto de partida para la investigación independiente y la toma de decisiones de inversión. Sin embargo, no debe tomar decisiones de inversión basadas

 en la información proporcionada en nuestra plataforma o por nuestra comunidad.

4.9. Tomaremos medidas razonables para supervisar el rendimiento de los traders copiados en virtud de la funcionalidad de copia de trading, así como el rendimiento de la funcionalidad de nuestro servicio de copia de trading.

4.10. Nos reservamos el derecho de pausar, detener o bloquear (a) cualquier trader para que no sea copiado bajo la funcionalidad de Copia de Trader y (b) cualquier estrategia de trading para que no sea copiada bajo la funcionalidad de Copia de Trading. Las operaciones abiertas realizadas debido a la funcionalidad de Copia de Trader serán cerradas.

4.11. Nos reservamos el derecho de terminar el servicio de Copia de Trader a nuestra discreción (incluido si ya no cumple con los criterios para recibir los servicios o si no es factible proporcionar los servicios debido a reglas o regulaciones aplicables a nosotros) mediante aviso por escrito.

4.12. También podemos terminar el servicio de Copia de Trader si sospechamos o tenemos motivos para creer que (i) se están llevando a cabo actividades comerciales prohibidas, incluyendo actividades comerciales manipulativas o abusivas; (ii) se ha proporcionado información fraudulenta o incorrecta durante el proceso de apertura de la cuenta; o (iii) ha actuado de mala fe.

4.13. Al finalizar el servicio de Copia de Trader, se cerrarán las operaciones abiertas realizadas debido a estas funcionalidades.

4.14. Nos reservamos el derecho de modificar los términos del servicio de copia de trader sin su consentimiento adicional.

## **5. Renuncias**

5.1. No representamos ni garantizamos el rendimiento de ningún trader, inversión, cuenta, cartera o estrategia. No garantizamos la repetición de tasas de retorno pasadas realizadas por un trader que elija copiar, y las ganancias (o pérdidas) que obtenga o incurra pueden no coincidir con las de los traders que copie.

5.2. El rendimiento pasado, las puntuaciones de riesgo, las estadísticas y cualquier otra información sobre los traders de nuestra Plataforma en virtud de nuestra funcionalidad de Copia de Trader son indicadores no confiables del rendimiento futuro.

5.3. No representamos ni garantizamos que logrará ganancias o pérdidas similares a las mostradas por un trader que esté copiando.
