---
slug: ArithFi-Copy-Trading-TermsConditions
title: Условия копирования сделок ArithFi
tags: ['copy trading']
---

# Условия копирования сделок ArithFi

## **1.** Условия копирования сделок ArithFi

1.1. Копирование сделок ArithFi (далее "сервис копирования" или "сервис копирования сделок") предоставляет возможность пользователям (далее "Копирующий" или "вы" или "вы") копировать сделки, совершаемые другими трейдерами (далее "Мастер" или "трейдер"). Вы можете быть только Копирующим или Мастером.

1.2. Настоящее Положение определяет условия, которые будут применяться к вам при использовании сервиса копирования сделок ArithFi на нашей платформе. Продолжая дальше, вы подтверждаете, что ознакомились, поняли и согласны с условиями, изложенными в данном Положении.

1.3. Условия настоящего Положения применяются к вам дополнительно к нашим Общим условиям, которые применяются ко всем нашим услугам, включая копирование сделок. В случае конфликта между Общими условиями и настоящим Положением, условия настоящего Положения имеют преимущество. За исключением терминов, которые определены иначе, заглавные слова в настоящем Положении имеют тот же смысл, что и данным словам в Общих условиях. В случае конфликта, заглавные слова в настоящем Положении имеют преимущество. Используя наш сервис копирования сделок, вы соглашаетесь с условиями настоящего Положения и сбором с нас или Мастера комиссии.

## **2. Риск-предупреждение**

Пожалуйста, обратите внимание, что данное Риск-предупреждение дополняет любое предупреждение о рисках, связанных с продуктами, торгующимися на нашей платформе. Принимая решение о копировании конкретного трейдера или стратегии и/или портфеля, вы должны учитывать свою финансовую ситуацию, включая ваши финансовые обязательства. Вы должны понимать, что копирование сделок является высокорисковой операцией и вы можете понести значительные убытки, превышающие начальную сумму, использованную для копирования трейдера или трейдеров. Особенно следует быть внимательным к следующим рискам, связанным с копированием сделок:

(a) Копирование сделок включает в себя автоматизированное выполнение торговых операций, при котором сделки открываются и закрываются на вашем счете для копирования без вашего ручного вмешательства и дополнительных инструкций от вас;

(b) Если вы вручную изменяете или закрываете ордер, созданный с помощью функционала Копирования сделок, вы можете получить существенно разные результаты, чем трейдер, которого вы копируете;

(c) Позиция не может быть открыта, если сумма для копирования меньше минимального требования для совершения сделки (как указано на нашей платформе).

(d) Когда вы следите за трейдером и ждете, когда он снова откроет позицию, система автоматически скопирует эту позицию для вас.

(e) Вывод средств и снятие средств Мастера, стратегии и/или портфеля, которые вы копируете, также может привести к существенно разным результатам для вас по сравнению с Мастером, которого вы копируете. Это связано с несколькими факторами, включая ваш начальный баланс счета, эффект от различия в пропорциях торговли, минимальный размер сделки, настройки вашего счета, разницу в спредах, процентных ставках и ценах на инвестиции на момент вашего вложения, а также разницу в комиссиях, которые могут быть взимаемы;

(f) Следование и/или копирование торговых решений неопытных и/или непрофессиональных трейдеров создает риски, и мы не делаем заявлений относительно уровня опыта, навыков и заботы о конкретном трейдере, которого вы выберете следовать и/или копировать;

(g) Вы можете копировать трейдеров, чьи конечные цели, намерения или финансовое состояние могут отличаться от ваших;

(h) Следование и/или копирование трейдеров или портфелей, торгующих продуктами

, недоступными для вас (по причине действующего закона или других обстоятельств) и в случае, если невозможно выполнить аналогичную сделку, может привести к отклонению экономической производительности, состава портфеля, оценки риска и других факторов, относящихся к вашему портфелю, от портфеля копируемого трейдера или портфеля Copy Portfolio.

## **3. Исполнение сделок**

3.1. Платформа позволяет вам взаимодействовать, следить и копировать других трейдеров, стратегии и/или портфели, предоставляя вам "торговые квадраты". Торговые квадраты включают в себя подробную информацию о счете, истории торговли, рейтинге риска и другую информацию о стратегиях и/или портфелях трейдера, которая может быть полезна при принятии решения о копировании такой стратегии.

3.2. Копирование сделок - это функция торговли, которая позволяет вам копировать счета других трейдеров. Предоставляя инструкцию на копирование сделки через нашу платформу, вы авторизуете и даете нам инструкции на совершение сделок на вашем счете, которые автоматически отражают счет трейдера на максимально возможной степени, с учетом ограничений в сервисе или функции копирования трейдера, которые могут быть разглашены на нашей платформе с течением времени, без предварительной консультации, согласия или одобрения. Копирование сделок может выполняться пропорционально и с теми же продуктами и инструкциями по торговле. В результате мы авторизованы открывать и закрывать позиции, устанавливать лимиты и выполнять все другие действия, необходимые для выполнения сервиса копирования сделок.

3.3. Мы можем быть не в состоянии копировать сделки так же, как трейдер, по следующим причинам:

(a) Такая сделка может быть недоступной вам или на вашем счете из-за действующего закона или по другим причинам.

(b) Мы не будем открывать сделки в суммах, меньших минимальной суммы сделки.

3.4. Сервис копирования сделок может привести к сделкам по нескольким инструментам. Каждая сделка, открытая от вашего имени с использованием копирования сделок, обычно будет классифицироваться в том же классе активов, что и счет, с которого копируются сделки.

3.5. Если вам запрещено торговать определенным классом активов или конкретным продуктом из-за действующего закона, других регулирующих требований или любой другой причины, которую мы можем определить по нашему единоличному усмотрению, то мы можем, по нашему единоличному усмотрению, предпринимать разумные шаги, разрешенные действующим законодательством и при условии, что наша услуга это позволяет, чтобы обеспечить открытие аналогичной или похожей сделки на вашем счете в замен запрещенной сделки (например, заменить деривативную сделку сделкой в аналогичном базовом активе или наоборот).

3.6. Прежде чем войти в копирование сделки, у вас должно быть достаточно средств на вашем счете для участия в сделке копирования.

3.7. Если на вашем счете для копирования сделок больше не осталось средств, заказы на копирование сделок не будут размещены.

3.8. Обеспечивая возможность максимально полного копирования сделки для вас, вы авторизуете нас по своему единоличному усмотрению распределить баланс, доступный на вашем счете, пропорционально счету, который вы копируете.

3.9. При автоматическом выполнении заказа на основе вашей инструкции на копирование трейдера, мы не обязаны получать ваше согласие, предварительное одобрение или подтверждение до и во время выполнения такого заказа.

3.10. Существует несколько ограничений при копировании сделок, включая минимальную и максимальную сумму, которую можно инвестировать в трейдера, которого вы копируете, минимальную сумму для каждой отдельной сделки копирования и максимальное количество трейдеров, которых вы можете копировать. Полные ограничения указаны на нашем веб-сайте и могут периодически изменяться по нашем

у единоличному усмотрению. Открытые сделки, нарушающие эти ограничения, будут закрыты по нашему усмотрению.

3.11. При использовании нашего сервиса Copy Trader вы можете выбрать копировать только новые сделки, которые были открыты после начала копирования счета трейдера. Это означает, что мы не будем копировать никакие сделки счета трейдера, которые были заключены до этого момента.

## **4. Ограничение ответственности**

4.1. Мы предоставляем наши услуги, включая наш сервис копирования сделок, "как есть". В максимально допустимом объеме согласно действующему законодательству, мы не предоставляем никаких гарантий и не делаем заявлений о качестве нашей платформы и наших услуг. Используя наши услуги, вы делаете это исключительно на свой страх и риск. В никаком случае и ни при какой правовой теории (деликт, договор, строгая ответственность или иным образом) мы или какие-либо лица, имеющие право на возмещение ущерба, не несем ответственности перед вами или любым другим лицом за любые убытки, возникшие из-за использования, платформы, сайта, контента третьих лиц или любого аккаунта, независимо от того, являются ли такие убытки прямыми, косвенными, специальными, случайными или косвенными убытками любого характера, включая убытки от торговли, потерю информации, прерывание бизнеса или упущенную прибыль, упущенные сбережения, потерю данных или ответственность по любому контракту, небрежности, строгой ответственности или любой другой теории, возникшей в связи с сайтом, платформой, контентом третьих лиц или любым аккаунтом, или по любому требованию или иску третьей стороны, даже если мы знали или имели основания знать о возможности таких убытков, требования или иска, если вышеуказанное отказ от ответственности и отказ от возмещения ущерба должны быть признаны недействительными или неэффективными.

4.2. Кроме того, в максимально допустимом объеме, предусмотренном действующим законодательством, мы не несем ответственности за (i) действия, которые мы выполняем для выполнения ваших инструкций по копированию сделки или (ii) решения или действия, предпринятые трейдером или стратегией, которую вы выбрали для копирования.

4.3. Мы оставляем за собой право оценить, является ли копирование сделок подходящим инвестиционным инструментом для вас и при каких условиях («Оценка пригодности»). Результат Оценки пригодности, если мы проведем ее, определяется информацией и документами, предоставленными вами по нашему запросу, которые вы можете обновить в любое время.

4.4. Мы можем установить ваш профиль инвестора на основе вашей Оценки пригодности, и ваша Оценка пригодности может ограничить вашу способность входить в сделки копирования. Если мы определим, что копирование сделок не является подходящим инвестиционным инструментом для вас, то вам не будет разрешено использовать функции копирования сделок нашей платформы. Мы не несем ответственности за убытки, которые вы можете понести из-за предоставления ложной или вводящей в заблуждение информации в рамках вашей Оценки пригодности, включая случаи, когда это приводит к созданию неточного профиля инвестора.

4.5. Несмотря на предоставление выше в максимально допустимом объеме согласно действующему законодательству, копирование сделок не является формой управления инвестициями, портфелем или активами.

4.6. В максимально допустимом объеме согласно действующему законодательству ничто в наших услугах копирования сделок не может рассматриваться как персонализированные инвестиционные рекомендации, инвестиционные советы, налоговые советы или другие финансовые советы.

4.7. Любое объяснение или информация, предоставленные нами в рамках наших услуг или о производительности копирования сделок, не предназначены и не должны рассматриваться как форма инвестиционных советов.

 В максимально допустимом объеме согласно действующему законодательству, мы не несем ответственности за любые решения, действия или убытки, возникшие из-за ваших решений или действий, предпринятых на основе такой информации.

## **5. Комиссии**

5.1. За использование наших услуг копирования сделок могут взиматься комиссии. Комиссии и другие сборы, применяемые к вам при использовании сервиса копирования сделок, будут указаны на нашем веб-сайте и могут изменяться по нашему усмотрению. Копирование сделок также может подразумевать уплату спредов, а также иных комиссий и сборов, взимаемых третьими сторонами, в том числе и брокером, на котором был открыт счет трейдера, которого вы копируете. Комиссии и другие сборы могут снижать ваши потенциальные прибыли и увеличивать ваши потери.

5.2. Мы оставляем за собой право взимать комиссию, даже если вы использовали копирование сделок в течение недолгого периода времени.

## **6. Завершение копирования сделок**

6.1. Вы можете завершить копирование сделок в любое время, перейдя в раздел управления вашим портфелем на нашей платформе и отключив копирование счета трейдера. После завершения копирования сделок, мы не будем выполнять никакие дополнительные сделки от имени такого трейдера. Однако у вас может остаться открытая позиция, которую вы ранее скопировали.

6.2. Если вы хотите закрыть любые открытые позиции, вы можете сделать это в соответствии с инструкциями, предоставленными на нашем веб-сайте и в наших Условиях и положениях.

6.3. Если трейдер закроет свой счет или прекратит использовать наши услуги, копирование сделок от имени такого трейдера будет завершено.

## **7. Прочие условия**

7.1. Мы оставляем за собой право изменять настоящее Положение в любое время. Если мы внесем изменения в настоящее Положение, мы уведомим вас о таких изменениях, разместив обновленное Положение на нашем веб-сайте и/или отправив вам уведомление на ваш адрес электронной почты, который вы предоставили нам. Ваше продолжение использования наших услуг после таких изменений будет означать ваше согласие с обновленными условиями.

7.2. Если какое-либо положение настоящего Положения будет признано недействительным или необязательным судом компетентной юрисдикции, такая недействительность или необязательность не затронет действительность или обязательность остальных положений настоящего Положения, и такое положение будет применяться в максимально возможной степени, согласно действующему законодательству.

7.3. В случае конфликта между настоящим Положением и Общими условиями, условия настоящего Положения имеют преимущество.

7.4. Настоящее Положение регулируется и истолковывается в соответствии с законами компетентной юрисдикции. Компетентный суд также будет иметь исключительное право разрешать любые споры, связанные с настоящим Положением.
