---
sidebar_position: 1
---

# ArithFi

ArithFi는 시장 메이커와 LPs를 제거하는 탈중앙화 파생 상품 거래소입니다.

ArithFi는 모든 참여자를 위해 SCP 모델 (스마트 계약을 대용으로 하는 모델)을 사용합니다.

ArithFi의 개발은 세 단계로 나뉩니다 (로드맵 참조) 현재는 1단계에 있습니다.

# SCP 모델

ArithFi는 SCP (스마트 계약을 대용으로 하는 모델) 모델을 사용하며, 스마트 계약은 선물, 옵션 및 기타 파생 상품 거래에서 모든 참여자의 대용을 담당합니다. 이 접근 방식은 블록체인의 토큰 발행 및 소각 메커니즘 덕분에 파생 상품 거래에서 분산화와 이론적으로 무한한 유동성을 실현합니다. 이 과정에서 모든 $ATF 토큰 보유자는 위험과 수익을 공동으로 나눕니다. 반면 전통적인 금융 시장은 시장 메이커가 파생 상품 거래를 짝짓고 실행하며, 시장 메이커가 2차 시장에서 위험을 헷징합니다.

## SCP 모델을 이용한 선물 거래

1. 사용자는 담보로 $ATF를 사용합니다. 예를 들어, 사용자가 담보로 1000 $ATF를 사용하여 10배 레버리지 BTC/USDT Long 포지션을 개설하면 사용자는 1000 $ATF를 스마트 계약에 보내야 합니다 (소각된 것으로 간주).
2. 오라클이 제공한 가격:
    - BTC/USDT 가격이 1% 상승하면 사용자의 이윤은 10%입니다. 사용자가 주문을 종료하면 스마트 계약은 1100 $ATF를 정산으로 사용자에게 발행합니다.
    - BTC/USDT 가격이 1% 하락하면 사용자는 10% 손실합니다. 사용자가 주문을 종료하면 스마트 계약은 정산으로 사용자에게 900 $ATF를 발행합니다.

## SCP 모델을 이용한 옵션 거래 (아직 시작되지 않음)

1. 사용자는 옵션을 구매하기 위해 $ATF를 사용할 수 있습니다. 예를 들어, 사용자가 30,000의 행사 가격과 2024년 12월 31일 만기인 BTC/USDT 콜 옵션을 2000 $ATF에 구매하려면 사용자는 구매 비용으로 2000 $ATF를 스마트 계약에 보내야 합니다 (소각된 것으로 간주).
2. 만기 전에 SCP 모델을 통해 그 시점에서 계산된 옵션 가치가 3,000 $ATF인 경우 사용자는 "BTC/USDT 30,000의 행사 가격과 2024년 12월 31일 만기인 콜 옵션"을 스마트 계약에 판매할 수 있습니다. 스마트 계약은 정산으로 사용자에게 3,000 $ATF를 발행합니다.
3. 옵션 만기 시, BTC/USDT 가격이 그 때 35,000이라면 사용자의 옵션 가치는 5,000 $ATF입니다. 사용자는 옵션을 수동으로 행사해야 하며, 스마트 계약은 사용자에게 5,000 $ATF를 발행합니다. BTC/USDT 가격이 옵션 만기 시 25,000이면 사용자의 옵션 가치는 0 $ATF입니다.

## SCP 모델의 특징

SCP 모델은 금융 파생 상품 거래에서 짝짓기 및 매칭 단계를 제거합니다. 게다가 SCP 모델을 기반으로 한 모든 자산은 이론적으로 무한한 유동성을 가집니다. 이 모델에서는 금융 파생 상품 거래가 시장 메이커나 유동성 공급자 (LPs)에 의존하지 않습니다. 이것은 모든 토큰 보유자가 위험과 수익을 공동으로 나누는 비헷징 균형 모델입니다.

