---
sidebar_position: 4
---

# 로드맵

## 1단계 - 바슐리에 단계 (Bachelier Phase)

블록체인 기술은 경계성 비용이 증가하는 특성을 가지고 있습니다. 따라서 상품 및 서비스에 대해 레이어1을 사용하는 것은 경제적으로 타당하지 않습니다. 블록체인은 자산 발행 및 정산에 뛰어나기 때문에 (참조 문서 참조) 초기 단계에서 프로젝트를 위해 서버를 이용하여 거래 서비스를 제공하고 자산 발행 및 정산에 블록체인을 활용할 것입니다. 이 접근 방식은 초기 사용자의 진입 장벽을 낮추어 중앙 거래소와 유사한 사용자 경험을 제공합니다.

1단계에서는 주로 선물 서비스를 제공하며 SCP 모델의 특성으로 인해 다양한 Real World Assets (RWA)를 비용 효율적으로 도입할 수 있어 더 많은 사용자 요구를 충족시키고 프로젝트의 철학을 더 많은 사용자에게 전파할 것입니다.

## 2단계 - 이토 단계 (Ito Phase)

일일 활성 사용자가 1000명을 넘으면 레이어2 계획을 시작할 것입니다. ArithFi는 이더리움을 기반으로 한 전용 레이어2를 구축하여 분산화와 검열 저항성을 향상시킬 것입니다.

ArithFi의 레이어2는 전용 채널을 지원하는 레이어2 기술을 활용합니다. 이러한 채널은 거래가 특정 블록에서 확인될 수 있도록 보장하여 온체인 금융 상품의 정산 시점에 확신을 제공합니다. 기존 온체인 금융 상품은 종종 혼잡이나 악의적인 공격으로 인해 확인 대기 중인 거래로 인해 정산 시점이 불확실한 문제가 있습니다. ArithFi는 이러한 문제를 내부 레이어2 솔루션으로 해결하고 온체인 파생 상품 거래의 중요한 인프라로 위치시키려고 합니다.

## 3단계 - 두브 단계 (Doob Phase)

ArithFi의 레이어2 구축을 마친 후에는 스마트 계약을 기반으로 M-Function을 생성할 것입니다. M-Function은 이더리움의 가상 머신 (EVM)과 유사한 함수 라이브러리 조합입니다. 각 M-Function은 스마트 계약 내에서 구성되며 오라클에서 제공되는 정보 흐름을 기반으로 미래 및 옵션과 같은 다양한 파생 상품을 누구나 구축할 수 있습니다.

M-Function은 이더리움의 본질을 계승합니다. EVM은 본질적으로 일부 기본 코드의 조합으로, 해당 기본 코드를 호출하려면 일정량의 가스를 지불해야 합니다. M-Function에서 각 제품의 수익은 일부 기본 수익 함수의 선형 조합으로 간주할 수 있습니다. 이러한 기본 수익 함수는 해당 수익의 할인 가치인 일정한 비용을 지불함으로써 얻을 수 있습니다. M-Function의 기본 로

직은 EVM과 동일하며 이는 모든 EVM 개발을 M-Function에서 구현할 수 있음을 의미합니다.

M-Function을 기반으로 한 금융 상품은 이론적으로 무한한 공급을 가지며 시장에서는 존재하지 않거나 극히 부족한 금융 파생 상품을 만들어 사용자의 요구를 충족시킬 수 있습니다.

스마트 계약의 리소스 제한을 고려하여 일부 기본 함수 클러스터를 선택적으로 정의할 것입니다. 일반적으로 현실에서는 다항식 함수, 지수 함수, 로그 함수 및 대부분의 값 함수가 자주 사용됩니다. 이러한 일반적으로 사용되는 함수를 기반으로 기본 함수 클러스터를 설계할 것입니다. 각 기본 함수는 확률적 비용에 해당하며 해당 함수를 호출할 때 비용을 지불해야 합니다. 필요한 함수 조합을 작성하여 간단한 상호 작용을 통해 계약을 생성하고 식의 확률 거래를 계속해서 실행할 수 있습니다.

M-Function은 온체인 세계의 요구에 따라 기본 함수 라이브러리를 확장할 수 있으므로 ATF (ArithFi 토큰)의 응용 범위를 확대할 수 있습니다.